As variáveis de decisão que irei utilizar serão duas listas, uma representando os tempos de inicio das tarefas
e outra representando os tempos finais. O elemento i de uma lista irá representar o start/end time da movimentação do objeto i,
sendo que o objeto i será o i-ésimo objeto a ser lido dos inputs.
As variáveis teram como domínio um intervalo de 0 a MAX_TIME, sendo que MAX_TIME é o tempo limite de conclusão das tarefas, que
também é passado como input.

O problema irá ser modelado com base no predicado cumulative, que permite o escalonamento/scheduling de tarefas com base nos
seus start/end times e com base na quantidade de recursos de que necessitam (neste caso os recursos irão ser os homens necessários
para deslocar cada objeto). Depois, adicionar algumas restrições adicionais de modo a impedir que a última tarefa a acabar acabe depois
do MAX_TIME. Por fim, ao fazer a chamada ao labeling, minimizar o tempo final da última tarefa, de modo a que o deslocamento de
todos os objetos acabem o mais cedo possível.